# arrenda2

# El salir de la ciudad, ya sea por motivos de estudio, trabajo u otro, nunca ha sido fácil, más aún cuando en la ciudad de destino no se tiene referencia de donde arrendar, qué es más conveniente y a quién o quienes no arrendar. Por otra parte, dar arriendo a personas desconocidas, siempre ha sido problema para quienes trabajan en el rubro. Estos problemas se incrementan aún más en Valdivia, ciudad en donde existe gran parte de la masa estudiantil del sur de Chile, y en donde la tasa de empleabilidad crece constantemente. ¿Cómo tener la certeza de que estoy arrendando algo seguro?, ¿Cómo saber que a quienes le arriendo, son personas responsables?... Nada mejor que la evaluación constante de los mismos usuarios, evaluación seria y responsable de quienes imparten y reciben el servicio.
# Hablando técnicamente, cada usuario tendrá su perfil ya sea como “Arrendatario” o “Arrendador”, con sus respectivos datos de acuerdo al tipo. El “arrendador” podrá tener propiedades a su nombre las cuales tendrán datos pertinentes e imágenes que lo acompañe. El “arrendatario” podrá ver la información de los arriendos de interés y solicitar una reunión con el arrendatario si ésta le interesa. Posterior a eso, si se logra el acuerdo, se enlazará el arrendatario a la propiedad y durante el tiempo de uso del servicio o al final de éste, ambos podrán calificar el servicio junto a una pequeña descripción. Ésta calificación se adjunta a “la hoja de vida” del arrendatario y del arrendador, para que sea visible por todos los demás usuarios del sistema.
# De esta forma, ir en beneficio de ambas partes, arrendar propiedades seguras, que cumpla con las condiciones que el usuario requiera, y arrendar a personas con la madurez y responsabilidad necesaria para hacer uso del arriendo.
# Como información extra, se incorporarán datos curiosos que existan en las cercanías de cada arriendo, de ésta forma facilitar la llegada de personas que nunca hayan vivido o visitado la ciudad.
 
